Gli step eseguiti consistono in:
- Ip discovery con nmap
- Enumerazione servizi con nmap
- Vulnerability Scan con Nessus
- Fase exploit

Ho sfruttato l'accesso anonymous abilitato, identificato sia da Nessus sia da nmap (con switch -A).
Ho trovato una lista di utenti nella cartella public.

Ho provato un bruteforce con hydra, 
perdendo ore prima di capire che si bloccava perchè solo root e anne erano utenti abilitati ad accedere con password 
(anche nessus notifica a livello info l'accesso con password abilitato).

Ho perso diverso tempo provando con file di password diversi e all'ultimo era da usare il file rockyou (quello che ho scartato per la quantità di password).

Trovando la password di anne, dopo aver effettuato l'accesso ssh, con sudo su ho ottenuto i privilegi di root. 