Nell'immagine ip_Kali_Metasploitable.png l'evidenza degli ip delle VM kali e metasploitable.

Nella folder sqlinj_low le schermate in ordine sequenziale relative alle operazioni SQL Injection (Blind) sulla dvwa, security level = low.


TRACCIA BONUS:

Nella folder sqlinj_medium le schermate in ordine sequenziale relative alle operazioni SQL Injection (Blind) sulla dvwa, security level = medium.

Differenza tra livello low e medium caratterizzata dalla presenza o meno dei singoli apici sulla variabile $id.

    low --> "SELECT first_name, last_name FROM users WHERE user_id = '$id'"; 
    medium --> "SELECT first_name, last_name FROM users WHERE user_id = $id"; 

Questo comporta che per le query sql inserite nell'area di testo del form è sufficiente non inserire il carattere '
Per passare i valori nella clausola where è sufficiente quindi inserire la stringa esadecimale corripondente al valore ricercato.

Esempio credit_cards=0x6372656469745f6361726473

Non è possibile effettuare l'inserimento di un utente poichè la clausola UNION accoda due SELECT che devono avere lo stesso numero di campi.
LA UNION non può essere usata con INSERT INTO. La SELECT INTO invece serve per una tabella secondaria.

Inoltre la funzione mysql_query() PHP accetta solo una query da eseguire 
(verificato nella doc ufficiale per la versione 5.4 attualemnte installata sulla metasploitable).


RIFERIMENTI DOCUMENTAZIONE

Esadecimali:
https://dev.mysql.com/doc/refman/8.0/en/hexadecimal-literals.html

UNION:
https://www.w3schools.com/SQl/sql_union.asp
https://dev.mysql.com/doc/refman/8.0/en/union.html

PHP mysql_query():
https://www.php.net/manual/it/function.mysql-query.php