Le immagini in ordine sequenziale contengono tutti i passi per lo svolgimento della traccia.


Ulteriori considerazioni:

CVE-2007-2447
    L'exploit sfruttato con metasploit codice CVE-2007-2447, 
    presente sul database NIST, non è stato segnalato da nessus con Basic Network Scan con configurazione di default.

    Tuttavia l'exploit è stato sfruttato con successo con metasploit:
    https://nvd.nist.gov/vuln/detail/CVE-2007-2447

    Questo dipende dalla modalità di ricerca che effettua Nessus di default, settando parametri Custom nella configurazione viene correttamente rilevata.

    Si suggerisce quindi di effettuare la stessa scan con tool diversi, e con configurazioni custom, per fare un merge 
    e verificare poi nella fase di exploit il risultato fornito dai Vulnerability Scanner.

CVE-2016-2118
    Inoltre nel report di Nessus viene indicata la vulnerabilità CVE-2016-2118. 
    Non sono presenti exploit in metasploit/msfconsole per sfruttare tale CVE poichè probabilmente non introdotti dalla community.
    Questo significa che è buona prassi tentare l'uso di diversi tool anche per la fase di exploit.