Le immagini in ordine sequenziale contengono tutti i passi per lo svolgimento della traccia.


Ulteriori considerazioni:

L'exploit sfruttato con metasploit codice CVE-2007-2447, presente sul database NIST non è stato segnalato da nessus.
Tuttavia l'exploit è stato sfruttato con successo.
https://nvd.nist.gov/vuln/detail/CVE-2007-2447

Questo può dipendere dalla modalità di ricerca che effettua Nessus 
all'interno dei database "linkati" per la ricerca delle common vulnerabilities.

Si suggerisce quindi di effettuare la stessa scan con tool diversi per fare un merge 
e verificare poi nella fase di exploit il risultato fornito dai Vulnerability Scanner.

Inoltre nel report di Nessus viene indicata la vulnerabilità CVE-2016-2118, 
non sono presenti exploit in metasploit/msfconsole per sfruttare tale CVE poichè probabilmente non introdotti dalla community.
Questo significa che è buona prassi tentare l'uso di diversi tool anche per la fase di exploit.