SVOLTI TUTTI I BONUS 

Le CVE relative al gruppo di vulnerabilità MS17-010 sono state rilevate correttamente da nessus con una scansione Custom.

I bonus e le scan sono stati svolti su client XP(192.168.198.200) e 7 Pro(192.168.198.201).

Per la backdoor si può usare l'exploit persistence in combo con l'exploit handler.
Ho preferito mostrare la creazione di un eseguibile che apre una shell DOS verso un ip:porta remoto.
L'exe è stato creato con msfvenom e se appeso ad uno scheduler mantiene una backdoor persistente.